(Sponsors de la production)
(Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et KOCCA)
(Ceci est une œuvre de fiction. Tous les noms, personnages, )
(Et les incidents sont le fruit de l'imagination de l'auteur.)
(Tous les enfants acteurs étaient accompagnés d'un tuteur.)
(et filmé conformément à la législation du travail.)
Bienvenue à la Coupe du Président de l'Université Hangang...
- Par ici. - Concours d'applications convergentes.
— Monsieur le réalisateur, merci pour votre travail. — Vous aussi, monsieur.
Oui bien sûr.
Eh bien, si ce n'est pas le PDG Lee !
L'homme le plus occupé de toute la Corée nous honore de sa présence.
— C'est par ici. — Veuillez tourner...
Éteignez votre téléphone portable ou mettez-le en mode silencieux.
— Pour que l'événement se déroule sans accroc, — Nisha. Salut.
— Merci de ne pas apporter de nourriture ni de boissons extérieures. — Nisha, par ici.
Aujourd'hui, que votre passion et...
Si nous ne parvenons pas à favoriser la convergence interdisciplinaire,
Nous ne pouvons pas faire face aux vagues tumultueuses de la quatrième révolution industrielle.
- Un top model qui est parfaite... - Joo Yeon San !
J'ai entendu dire que Split Alarm avait planté...
parce que vous avez continué à modifier jusqu'à la dernière minute.
Vas-tu même pouvoir faire ta présentation aujourd'hui ?
J'ai entendu dire que Very Berry venait de dépasser les 300 utilisateurs.
Mais nos serveurs n'ont jamais planté. Pas une seule fois.
Split Alarm compte 8 200 utilisateurs.
C'est sans doute l'effet Kang Min Hak ?
Et notre temps de réponse moyen est désormais de 1,1 seconde.
Alors ne vous inquiétez pas pour nous.
Disons simplement que Kang Min Hak est occupé. Kang Dong Won a été renvoyé.
Et Yang Na Rae le boycotte parce que son amie le fait ?
Tu n'arrêtes pas de dire « nous », alors pourquoi es-tu le seul ici ?
Au lieu d'attaquer l'école en pleine crise financière,
Ne devrions-nous pas trouver un moyen de surmonter cela ensemble ?
(Université de Hanggang)
Plutôt que de défendre vos intérêts égoïstes et de nuire aux autres étudiants.
Je n'ai filmé qu'une seule journée.
Comment ont-ils fait pour que ça ait l'air si naturel, comme si j'avais vraiment dit tout ça ?
C'est devenu monnaie courante. En gros, ce qu'ils font, c'est...
Excusez-moi, vous avez faim tous les deux ?
Cette technologie est incroyable, n'est-ce pas ? Elle est basée sur l'apprentissage profond.
afin de pouvoir le doubler dans d'autres langues pour les marchés étrangers.
Là n'est pas la question. Tu as dit que si on faisait ça, il serait moins souvent sur le plateau.
Vous avez dit que c'était pour son bien, mais ensuite...
Vous utilisez l'IA pour lui faire dire tout ce que vous voulez.
Pas « peu importe ». Vous avez donné votre accord pour toutes les promotions du groupe Hangang.
Je devrais donc simplement l'accepter, que cela nuise à son image ou non ?
Si vous pensez qu'être ambassadeur...
car le groupe Hangang pourrait nuire à son image,
Alors peut-être vaut-il mieux ne pas le faire. Vous ne croyez pas ?
Enfin, toute cette histoire est un peu au-dessus de ses compétences de toute façon.
Nous lui avons fait une offre généreuse car il est étudiant...
à l'université Hangang, mais je ne pensais vraiment pas...
Il serait aussi peu coopératif.
Ancien influenceur, il n'en a aucune idée.
Sérieusement, débiter ce charabia juste devant nous…
Tu viens de le dénigrer, n'est-ce pas ?
Min Hak est désormais mannequin pour un groupe que nous représentons.
Pourquoi ferions-nous quoi que ce soit qui puisse nuire à son image ?
Nous vous expliquerons tout en premier lieu afin que vous n'ayez pas à vous inquiéter.
Et si je ne suis pas d'accord ?
Nous en discuterons ensuite et trouverons un compromis.
D'accord. Avez-vous vu le communiqué de presse ?
Cette nouvelle publicité avec Min Hak alimente déjà les rumeurs de couple.
Je l'ai obtenu pour vous en première page de Section News.
C'est juste une page à la fin.
Quoi ? « Rideshare Romance », saison trois ?
Elle est en première dans ton lycée, non ? Waouh, elles sont rapides !
La bande-annonce est déjà sortie...
Au fait, comment l'ancienne équipe de Jinny a-t-elle fini par travailler pour le groupe Hangang ?
Eh bien, nous sommes spécialisés dans le branding.
Quant à Jinny, nous avons décidé de nous séparer.
Bref, ne t'en fais plus.
Que se passe-t-il avec Quiz King ? J'ai entendu dire qu'un de tes amis s'est fait virer.
Je n'ai vraiment pas dit ça.
Tu sais bien que je ne dirais jamais une chose pareille.
Dong Won et Na Rae le savent aussi.
La situation est un peu instable en ce moment.
— À propos de l'offre de Chang Yi… — Cela semble être une bonne opportunité.
D'après ce que disait Na Rae.
Si une belle opportunité se présente, saisissez-la. Ne la laissez pas passer.
C'est la chose logique à faire.
Logique?
L'autre jour, quand vous discutiez avec lui autour de bières,
Tu as vraiment approfondi le sujet.
Je suis désolé de ne pas vous l'avoir dit plus tôt.
C'est bon.
Je ne t'ai rien dit non plus, tu sais.
Je crois que j'ai éprouvé un peu de culpabilité à ce sujet.
Pourquoi cette mine déconfite ? C'est bon signe.
Allez.
Mais ensuite...
Que va-t-il nous arriver ?
(LOVE.exe)
(Épisode 16 : La fête de fin de semestre)
(Concours d'applications convergentes de la Coupe du Président)
Yeon San.
J'ai reçu vos documents. Ils semblent corrects pour être soumis tels quels.
mais sur votre candidature...
La partie sur l'Université de Hangang.
Oui.
Je me disais qu'on devrait peut-être supprimer cette partie.
Pourquoi?
Je ne pense pas que vos travaux universitaires constituent un argument de vente majeur.
Vous devriez ajouter un projet de recherche ou « Le rêve nuageux des Neuf ».
Le laboratoire trouverait probablement cela plus intéressant.
Bref, nous pourrons en reparler plus tard.
Je n'ai pas vu tes amis dans les parages.
Il s'est passé quelque chose ?
Nous nous sommes disputés.
Votre projet doit être excellent. Les bonnes idées suscitent toujours des conflits.
Chacun commence à croire que tout cela lui appartient.
Ils deviennent avides.
La cérémonie de remise des prix aura lieu après la fin de toutes les présentations.
Restez avec nous jusqu'au bout et soutenez les équipes avec passion.
Le concours d'applications de la Coupe du Président de l'Université Hangang commence bientôt.
Profitez bien des présentations finales. Merci.
(L'université refuse de communiquer. Combien de temps ce silence va-t-il durer ?)
Que fais-tu?
Pourquoi ignorez-vous mes appels ?
La situation est devenue complètement folle.
— Et Yeon San ? — Pendant la compétition, elle est implacable.
Voilà Yeon San !
Ces satanées lesbiennes sont en train de ruiner cette école.
- Va-t'en, imbécile ! - Oh, mon Dieu.
Bonjour?
Il n'est manifestement pas en construction.
Me le dire ne changera rien.
À proprement parler, vous n'êtes plus étudiant ici.
Et je dépose une plainte pour la faire annuler.
Mais cela vous donne-t-il le droit de m'empêcher d'entrer ?
Les habitants et les visiteurs peuvent aller et venir à leur guise.
Il y a d'autres entrées. Il suffit de faire le tour.
Aucun des autres n'a de rampe.
Et maintenant, vous avez bloqué celui-ci aussi, juste pour certains invités du concours.
Monsieur, il est illégal de bloquer une rampe d'accès pour fauteuil roulant.
Très bien, j'irai aux toilettes. Je peux faire ça, n'est-ce pas ?
Mais pourquoi insistez-vous pour utiliser ces toilettes en particulier ?
- Parce qu'il n'y a pas d'autres toilettes... - Parce qu'il n'y a pas d'autres toilettes...
- sont accessibles ! - sont accessibles !
Je n'en sais rien. Adressez-vous à l'école.
De quoi parlez-vous ? Le doyen est là-dedans en ce moment même.
Parfait. Nous pouvons aller lui parler directement.
J'ai dit non, il y a beaucoup d'invités importants aujourd'hui.
Mieux encore. Avec un public, il ne peut plus nous ignorer.
C'est tellement frustrant.
Pourquoi fallait-il que tu sois le meneur ? Maintenant, je suis condamné à souffrir avec toi.
Je me doutais bien que je ne serais pas renvoyé.
Bonjour à tous.
Concours d'applications convergentes de la Coupe du Président de l'Université Hangang.
Je tiens à remercier nos invités d'avoir assisté aux présentations.
Pour commencer, écoutons quelques mots d'encouragement du doyen Gi Myo Han.
Applaudissez-le chaleureusement !
Bonjour. Je m'appelle Gi Myo Han. Ce concours...
C'est une proposition que j'ai moi-même soumise au président de l'université.
Toujours soucieux de vous aider à réaliser vos rêves,
et que pourrais-je faire de plus pour vous tous...
Avec le soutien total de l'école et du département...
— Ta passion pure… — Kang Min Hak ne vient pas aujourd’hui ?
Nous vous avons donné l'opportunité de briller véritablement.
— J’ai vu son nom sur la liste de l’équipe. — Je suis vraiment heureux et très fier.
Bon sang, cassez-vous enfin !
Tiens, regarde. Je crois que c'est l'Alliance LGBTQ+ de notre école.
— Ils embêtent juste le gardien. — C'est vraiment énervant pendant les examens.
Peu importe, ignorez-les. Allons-y.
Hé. Je crois qu'elle est encore plus amoureuse de toi malgré tout ça.
Non. D'après ce que j'ai entendu, elle m'a bien aimé tout le semestre.
Si les choses tournent mal, votre princesse vous sauvera, n'est-ce pas ?
Elle est elle-même une princesse en exil à présent.
- C'est sérieux avec ton voisin ? - Na Rae.
Que faites-vous tous ? On ne peut pas entrer à cause de ça ?
— Oui, donnez-nous un coup de main. — Oh là là, quel coup bas !
Bon sang, on va y passer la journée à essayer de couper ça.
- Viens par ici. Oui. - Moi ?
— Vous, prenez-le. — Quoi ? Ce truc ?
- Soulevons-le. - Vous voulez que nous fassions quoi ?
- Tu l'attrapes ? - Toi, tiens-toi bien.
- Où ça ? - On va vous aider.
- Merci. On le soulève ? - Accrochez-vous ?
- Hé... - Un, deux, trois ! Un, deux, trois !
- Ce concours... - Hé, fais attention ! Attention !
Avec un prix de 35 000 dollars et un stage à l'étranger.
Commençons officiellement. Notre première équipe est No Signal.
Allez, applaudissez !
No Signal est une application qui vous aide à effacer toutes les traces de votre ex...
en les supprimant soigneusement de vos réseaux sociaux.
Elle peut supprimer les mentions « J’aime », les commentaires et les photos de vos voyages ensemble.
Elle a été inspirée par une équipe d'étudiants qui s'est dissoute lors de ce concours.
ce qui a entraîné la séparation de leur équipe.
Notre équipe a examiné ce qui était le plus difficile...
pour les personnes qui viennent de se séparer.
Nous sommes parvenus à la conclusion qu'il ne restait que des traces de souvenirs.
Bien sûr, nous ne pouvons pas effacer vos souvenirs réels,
mais nous pensions que notre technologie pouvait effacer les traces numériques.
Quoi ? Les boutons des étages supérieurs à trois ne fonctionnent pas.
Zut !
Descendons à la sortie deux. On prendra les escaliers. D'accord ?
Les escaliers ? Comment vas-tu t'en sortir ?
C'est bon. Tu peux la porter à nouveau, n'est-ce pas ?
- Ne t'inquiète pas. Je gère. - Oui, oui.
Deuxième étage. Allez au deuxième étage.
Excusez-nous, nous passons. Nous sommes étudiants.
Si vous avez besoin d'utiliser les toilettes, il y en a par ici.
Hé, qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Étudiants, vous devriez y aller. Des gens pourraient être blessés si cela continue.
Mais ce sont des étrangers. Pourquoi nous empêchez-vous, nous les étudiants ?
Nous voulons juste parler au doyen ! Laissez-nous lui parler !
— Bon sang, bougez ! Dégagez ! — Ne poussez pas ! Arrêtez de pousser !
— Hé, arrête ça ! — Qu'est-ce que tu crois faire ?
— Ne fais pas ça. Excuse-toi. — Hé, c'est quoi ton problème ?
Ne traitez pas les élèves comme ça...
- Écartez-vous ! Bougez ! - Monsieur !
— Hé ! — Êtes-vous responsable si des personnes sont blessées ?
- Hé ! - Éloignez-vous de nous !
Le doyen doit destituer les entrepreneurs...
- Des étudiants qui menacent ! - Qu'on les sorte !
- Chassez les entrepreneurs ! - Chassez-les !
- Sortez-les ! - Au secours !
Very Berry analyse les réactions du public sur les réseaux sociaux et les sites web...
et le visualise grâce à notre Indice Fraise.
Les 1 % les plus riches, comme le doyen, sont appelés une Fraise d'Or...
ou ce que nous appelons un « Golden » en abrégé.
Combien de fois faut-il dire « estimé doyen » dans une présentation de cinq minutes ?
— Je sais, n'est-ce pas ? — Je suis juge, alors n'en abusez pas.
Ban Ji No, veuillez poursuivre votre présentation.
Quoi ? Personne n'a été blessé ?
Oui.
(Concours d'applications convergentes de la Coupe du Président)
C'est quoi ce bruit ?
- Ne me poussez pas ! - Que disent-ils ?
Je reviens tout de suite.
Très bien, concentrons-nous.
Oui. De plus, Very Berry va bien au-delà d'une simple analyse de chiffres.
Elle analyse les candidats et les partis. Juste après l'annonce d'une politique...
Nous pouvons mesurer les changements d'opinion publique.
Oui, professeur Eum Nan Sae.
Vous voulez dire qu'il analyse autre chose que des personnes ?
— C’est exact. — Quel serait le classement de l’université Hangang ?
Jusqu'à l'université ?
(Concours d'applications convergentes de la Coupe du Président)
(Script vidéo promotionnel du groupe Hangang)
(Plan de tournage et scénario)
Embarquement terminé. Maintenant, avec Hangang Group...
(Dawn : En direct du hall du Jang Yeong Sil Hall)
Le doyen doit renvoyer les entrepreneurs qui menacent les étudiants !
- Chassez les entrepreneurs ! - Chassez-les !
Et San ?
Le concours d'applications.
(Concours d'applications de l'Université de Hangang)
Passons maintenant à l'indice de l'Université Hangang, dirigé par notre doyen Gi Myo Han.
Je m'attends à un score très élevé.
(Université de Hangang, Analyse...)
Fraise pourrie. Réaction très négative.
- "Quittez le pays." - C'était clairement un bug.
Après le lancement de notre version bêta, nous inclurons les avis des utilisateurs...
ce qui nous permettra de mettre à jour l'indice de fraise...
Nous nous préparons également par le biais d'un service de conseil en IA.
Donc même si quelque chose est une fraise pourrie maintenant...
Se connecter aux tendances en temps réel liées à l'Université Hangang...
- Sortez-les ! - Pourquoi fait-il ça ?
Pourquoi la lecture automatique se lance-t-elle en permanence ?
— Ce sont nos élèves, non ? — Un instant.
- Pourquoi nous montrez-vous cela ? - J'ai dit, expulsez-les !
- Quoi ? - Ils viennent de frapper un étudiant ?
Sont-ils fous ?
Mais qu'est-ce qu'ils croient faire ?
Ceci conclut la présentation de Very Berry.
— Merci. — Sérieusement, c'était quoi ça ?
Un bug ? Je veux dire...
Connaissez-vous tous l'origine du mot « insecte » ?
Nos étudiants en génie informatique le savent certainement déjà.
Elle provient de Grace Hopper, la créatrice du langage COBOL.
En réparant un ordinateur, elle a trouvé un papillon de nuit à l'intérieur.
Un véritable insecte. Et c'est de là que vient le terme.
Ces élèves que vous venez de voir...
sont exactement comme cet insecte.
Quelques étudiants radicaux ont envahi notre école sacrée...
et perturbent ainsi la tranquillité du campus.
Mais nous nous en occupons, il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter.
Vous devriez tous vous concentrer sur votre propre travail.
Nous allons maintenant poursuivre les présentations.
Notre dernière présentation est celle de l'équipe Split Alarm.
Applaudissements.
Et c'est là que j'ai compris.
J'ai déjà travaillé comme consultant pour une pièce de théâtre universitaire...
Situé dans un département d'ingénierie informatique.
Et si ce n'était qu'une scène de série télévisée, écrite par un étudiant en lettres...
Qui ne connaît rien à l'ingénierie ?
Et si...
J'étais le personnage principal de cette série ?
Hé, espèce de salaud ! J'ai tellement de choses à refouler.
Mais je n'ai rien dit à propos de l'école. Je me tais, n'est-ce pas ?
Alors pourquoi tu ne te tais pas, tout simplement ?
N'est-ce pas de ta faute si nous sommes tous dans ce pétrin ?
Si vous n'aviez pas saccagé notre école comme ça !
Je sortirais en trombe, je ferais taire Gi Myo Han et je courrais rejoindre mes amis...
— Ce serait ma scène de récompense principale. — Split Alarm.
- Mais... - L'équipe de Split Alarm.
- Oui. - Alarme fractionnée.
Oui, ils vont de l'avant. Cette équipe a traversé tellement d'épreuves...
Ce choix impulsif et émotionnel n'est possible que dans une pièce de théâtre.
J'ai décidé de m'en tenir à la manipulation...
la question la plus urgente et la plus importante à traiter.
C'est Yeon San.
Bonjour à tous. Nous sommes l'équipe Split Alarm...
Je présenterai seul aujourd'hui, alors soyez patients.
Oui, Split Alarm est une application indispensable pour tous ceux qui sont actuellement amoureux.
Même si cela ne peut empêcher une rupture,
Savoir quand cela va arriver pourrait rendre la chose un peu moins douloureuse.
Split Alarm annonce une rupture. La présentation commence maintenant.
Ce n'est pas ça.
Excusez-moi?
Ce n'est pas une alarme de rupture, elle ne s'appelle pas Split Alarm.
C'est une alarme qui vous ouvre les yeux pour que vous ne perdiez pas quelqu'un de précieux.
Voilà la véritable signification de Split Alarm.
Quand une personne que vous chérissez commence à s'éloigner de vous,
c'est alors que...
Quand la personne que j'aime commence à s'éloigner de moi,
Une alarme ou quelque chose du genre se déclencherait.
Cela vous donnerait une chance de le sauver. Ou du moins...
vous donner le temps de l'accepter.
Lorsqu'une relation s'éloigne,
Il y a toujours des signes.
Le problème, c'est que nous ne les remarquons souvent que lorsqu'il est trop tard.
Et à ce moment-là, il n'y a plus de retour en arrière possible.
De même qu'on ne peut pas allumer un poêle une fois le gaz épuisé,
ou comment une allumette mouillée ne s'allume pas.
Alors, avant que nos réserves émotionnelles ne s'épuisent...
et nous atteignons le point de non-retour,
Nous avons besoin d'être prévenus.
Et vous deux ?
Est-ce que ça vous intéresse vraiment de ce que je fais ?
Peut-être que c'était...
Sa façon de me demander d'être plus présent pour elle.
Exactement. Même avec de telles inquiétudes,
J'avais oublié que tu étais plutôt réservé. Je crois que c'est moi qui ai surréagi.
Ou un signe qu'elle voulait que nous soyons plus proches.
Si une belle opportunité se présente, saisissez-la. Ne la laissez pas passer.
C'est la chose logique à faire.
Ou peut-être,
Vous aurez l'occasion de voir les sentiments qu'ils ont cachés...
que vous ignoriez totalement.
Et donc, vous commencez lentement à retracer vos pas.
«Que se passe-t-il en ce moment ?»
« Comment notre relation en est-elle arrivée là ? »
« Quels étaient les signes que j'ai manqués ? »
Vous commencez le débogage.
(Concours d'applications convergentes de la Coupe du Président)
« J'adore le débogage. » Que pensez-vous de cette option plutôt que de Split Alarm ?
Le nom sonne un peu ringard. Vous voyez ce que je veux dire ?
Si jamais vous adoptez mon idée, pensez-vous que j'en prendrai une participation ?
Je plaisante.
Vous avez traité mes amis de « bestioles », n'est-ce pas ?
Le vrai bug...
C'est vous, doyen Gi Myo Han.
Ils ne peuvent même pas nettoyer ça ? Incroyable.
Tout élève perturbant l'ordre public s'expose à une expulsion.
— Ce sont eux qui font du scandale ! — Que se passe-t-il ?
- Filmez ça vite ! - Hé, ne filmez pas ça ! J'ai dit stop !
Tu m'as frappé. Tu viens de me frapper, n'est-ce pas ?
Je ne t'ai pas frappé. C'est toi qui m'as frappé !
Je porte plainte contre vous pour agression. J'appelle la police.
- Arrêtez de filmer. - Hé, filmez ça.
Étudiants du département de modélisation, veuillez quitter les lieux et vous rendre à votre atelier.
Quiconque n'y va pas aura un zéro.
Mais vous ne voulez pas donner à notre département un studio digne de ce nom.
Nous avons toujours des cours dans le salon, alors pourquoi nous bloquez-vous ici ?
Vous êtes tous censés défiler sur des podiums,
Alors, qu'est-ce que vous faites à semer le trouble ici ?
— Nous sommes étudiants, nous aussi. — Ça suffit, Professeur.
- Bloquez-les. - Qu'est-ce que vous croyez faire ?
- Attendez une minute. - J'ai dit arrêtez d'enregistrer !
— J'ai dit arrêtez d'enregistrer ! — C'est illégal d'enregistrer ça !
— Arrêtez d'enregistrer. — C'est tellement injuste. Je suis furieuse.
- Pourquoi filmes-tu ça ? - Je t'ai dit d'arrêter !
Qu'avons-nous fait pour mériter cela ?
Ces idiots !
Êtes-vous également membre de ce comité d'urgence ?
Celui qui perturbe le fonctionnement de l'école avec des manifestations illégales ?
Maintenant que j'y regarde de plus près,
Je vois le nom d'un élève expulsé sur la liste de cette équipe.
Ils sont contre l'école, mais profitent tout de même de ses avantages.
Typique de la génération Z, ce sentiment de supériorité. L'un d'eux a été expulsé pour actes de terrorisme.
Une équipe qui comprend un élève expulsé...
Cela ne les rend-il pas inéligibles ?
Bien...
Alors ? N'est-ce pas ?
De tels motifs de disqualification...
n'ont jamais été annoncés.
Donc cela ne s'applique pas.
Je savais que vous étiez une personne à part, Professeur Eum, mais...
Mais en tant qu'éducateur, vous devriez coopérer davantage. Honnêtement.
Tu sais...
Ne vous accrochez pas autant à ces choses-là.
Car ce qui compte vraiment, c'est ce qui nous attend.
(Concours d'applications convergentes de la Coupe du Président)
Vous avez raison, cette école n'a rien de spécial.
(Université de Hanggang)
Comme vous, je pensais aussi que je n'avais pas ma place ici.
Qu'il était inutile de nouer des liens.
Je ne pensais qu'à partir plus tôt. Mais...
sur ce campus délabré...
Je me suis rendu compte que j'avais en fait accompli pas mal de choses.
J'attends la navette avec mes amis,
raconter des blagues stupides,
s'enthousiasmer pour une idée sans valeur,
les en-cas de fin de soirée que nous commandions lors de nos nuits blanches.
Les conversations qui durent toute la nuit.
Tout ce temps que nous avons passé ensemble.
Tous ces moments inutiles.
Elles sont devenues des données précieuses.
Quoi?
Ils m'ont aidé à décider quel genre de personne je suis.
avec qui je serai à l'avenir, et comment je vais vivre.
Yeon San.
Est-ce que ça concerne ce type du département de modélisation ?
Tu es au sommet de ta forme, tu sais ? Je ne dis pas qu'il faut précipiter les choses, alors...
Ne vous laissez pas emporter par vos émotions. Réfléchissons-y attentivement.
Rien qu'en l'entendant parler quand nous étions sortis prendre un verre,
Sa façon de parler est plutôt rebutante.
Et il est tellement immature.
Tu vas vraiment perdre ton temps avec quelqu'un comme lui ?
Tu as raison.
Min Hak casse des choses.
Voir?
Il est toujours en train de tout briser...
Mes idées préconçues. Il le fait.
- Quoi ? - Il agit selon ses sentiments.
Il ne joue pas à des jeux et ne tâte pas le terrain.
Il est suffisamment sûr de lui pour savoir quand céder.
S'il se trompe, il n'en a pas honte. Il est du genre à corriger son erreur, tout simplement.
Il est différent de moi.
Et de votre part.
Cette fille de l'époque,
C'était ta petite amie, n'est-ce pas ?
Bok Gil, c'est juste une connaissance. Une camarade de classe, comme une sœur.
Que ferais-je avec un lycéen ?
Je te ressemble beaucoup,
J'ai donc failli commettre la même erreur.
Mais je crois que j'ai compris maintenant.
Ce que c'est, en ce moment même,
que je ne peux pas me permettre de perdre.
Êtes-vous sûr(e) de ne pas le regretter ?
J'en suis sûr à 99,9 %.
(Script vidéo promotionnel du groupe Hangang)
Madame, vous devez voir ceci.
Qu'est-ce que c'est?
C'est le chaos à l'université Hangang. Les étudiants envahissent le campus.
Ils s'en prennent aux personnes et aux biens. Nous devons agir avant que la situation ne s'aggrave.
Ce sont toujours les cancres qui adorent faire des scènes comme celle-ci.
Pour le moment, signalez les publications sur les réseaux sociaux étiquetées « Université Hangang ».
D'accord.
Andrew, pourrais-tu vérifier ça une seconde ?
Il y a une émeute à l'université de Hangang.
Ce ne sont pas des émeutiers.
Excusez-moi?
J'ai dit que mes amis ne sont pas des émeutiers.
Ah oui.
Mais, Min Hak, en ce qui concerne vos opinions personnelles,
Tu devrais probablement apprendre à les garder pour toi.
Je suis surpris que votre direction ne vous surveille pas davantage.
Pourquoi ? Que se passe-t-il ?
Tu es notre ambassadeur de groupe, Min Hak. Grâce à ton talent…
Et en plus de votre physique avantageux, vous devriez vous concentrer sur la représentation de notre groupe Hangang...
Si vous voulez quelque chose dont être fier,
Ne devrait-ce pas être mes amis ?
Ils se battent pour que l'école devienne une véritable école.
Ce sont mes amis.
— Oh là là ! — C'est plus inspirant que…
Voici mes répliques pour cette publicité du groupe Hangang.
Que crois-tu faire ?
Je m'en vais.
- Quoi ? - Min Hak !
Vous comptiez vous servir de moi pour influencer l'opinion publique, n'est-ce pas ?
Pour discréditer mes amis qui protestent contre l'école.
Si j'ai réellement ne serait-ce qu'un tout petit peu de cette influence,
Je vais montrer à mes amis où je me situe...
et avec qui je me tiens.
— Min Hak… Arrête-le, veux-tu ? — Tu y vas vraiment ?
Oui.
— Très bien, vas-y. — Sérieusement ?
Il devra en assumer les conséquences.
Tout sera de ta faute, Min Hak. Sortir comme ça...
Oui. Je vais maintenant assumer mes responsabilités.
Si vous êtes désespéré, utilisez à nouveau l'IA. Et quand vous aurez terminé,
Assurez-vous de bien vérifier le nombre de doigts cette fois-ci.
Contactez un avocat par téléphone.
Min Hak ! Min Hak !
Quoi?
Quel est le problème ? Ce n'est pas comme si je sautais vraiment.
Il part comme ça, tout simplement ?
— On a attendu tout ce temps pour ça ? — Alors, le tournage est terminé pour aujourd'hui ?
Hé, attendez !
Min Hak, les clés de la voiture.
Se rend-il compte que nous sommes sur un plateau de tournage ?
(Concours d'applications convergentes de la Coupe du Président de l'Université Hangang)
Conformément au thème du concours, je dois dire ce que j'ai sur le cœur.
Ces jours-ci, à notre université de Hangang,
De nombreux étudiants ont été égarés.
"Notre université Hangang ?"
Université Hangang.
Une école dont on a honte de dire aux gens qu'on y étudie.
Une école dont les vestes se vendent mieux sans le nom de l'établissement.
Une fosse de punition abandonnée à la périphérie de Séoul.
Là où, si vous ratez une navette, vous devez attendre une heure entière,
Une école sans véritable vision et sans avenir.
Donc, aux yeux de certaines personnes,
C'est peut-être une école corrompue et de troisième ordre, avec des critères d'admission peu sélectifs, mais...
Ces étudiants aux « idées fausses » dont vous parliez, Doyen,
Ce sont eux qui essaient de sauver cette école.
Car au final, ce campus...
est à nous.
- Lâchez-moi ! - Faites place !
— Président Gu ? — Que se passe-t-il ?
C'est le président Gu !
Me voilà !
Président Gu !
Je vais bien ! Montez au troisième étage !
Le troisième étage ?
- Escaliers ! Sortie de secours, allons-y. - Allons-y.
Allez, allez !
Cette école n'appartient pas à une bande d'agitateurs.
Il appartient à la Fondation Hangang.
Je me demande si le ministère de l'Éducation serait d'accord avec cela.
- Quels sont ces documents ? - Les dépenses comptables.
Il y avait tellement de données qu'il était difficile de tout comprendre.
— Mais pour vous donner un aperçu rapide… — Qu’en est-il de cet investissement en cryptomonnaie ?
Très bien, quel département sera le prochain à fusionner ?
Vraiment ?
Qu'est-ce que c'est ? Une loterie ou quelque chose comme ça ?
Que crois-tu faire ?
Le département d'informatique et d'ingénierie.
Gi Myo Han, du département d'informatique.
Ce n'est donc pas un hasard ?
C'est exact. Je dirais même que cela reflète l'intuition divine du président.
Si vous canalisez également votre énergie spirituelle pour la prochaine fusion...
Quoi...
C'est comme ça qu'ils ont décidé des fusions ? Incroyable.
Il aurait donc pu s'agir de notre département plutôt que du département d'informatique.
Quelle excellente façon de gérer une école !
- Regarde ça. - C'est absurde.
Que fais-tu ? Éteins-le immédiatement !
Les bénéfices de la vente sur le campus ont été transférés vers un compte crypto privé.
On soupçonne une manipulation des prix et les réunions du conseil d'administration ont eu lieu...
dans un bâtiment appartenant à notre cher doyen.
Je facture dix mille dollars pour chaque réunion.
— C'est tout simplement horrible. — Je n'arrive pas à y croire.
Pour avoir divulgué publiquement ces informations confidentielles,
L'université veillera à ce que vous rendiez des comptes.
Si vous aviez consacré ne serait-ce qu'une fraction de cette somme à la cybersécurité,
Vous n'auriez probablement pas été piraté aussi facilement.
Comment osez-vous !
- Faites place ! - Faites place !
- Nous sommes là ! - Nous sommes là !
Démanteler cette fondation corrompue et restituer l'argent volé !
L'université Hangang a engagé des voyous ! Ce n'est pas une école, c'est un gang !
La Fondation Hangang est une caisse noire ! Rendez-nous notre argent !
Démanteler cette fondation corrompue et restituer l'argent volé !
Espèces de parasites ! Vous êtes tous expulsés !
Nous expulser si nous nous aliénons de vous ? Doyen, réponds du détournement de fonds !
Entrepreneurs, prenez des photos de tous ces salauds !
Entrepreneurs, venez ici immédiatement ! Vous tous, venez ici !
Là-bas.
— Attrapez-les ! — Reculez ! Écartez-vous !
- Reculez ! - Reculez !
- Par ici ! - Par ici !
- Sortez ! - Reculez !
- Quoi... - Descendez !
- Démissionnez ! - Démissionnez !
Bloquez-les ! Ne les laissez pas sortir !
(Démissionnez maintenant)
(Quelle école est l'Université de Hangang ?)
(Donnez du poids à Myo Han, et disparaissez !)
(Combattons et protégeons)
Les gars...
Arrêtons-nous là.
J'ai envie de faire pipi.
Je suis désolé.
Non, c'est moi qui suis désolé.
Non, je suis désolé.
Non, c'est moi. C'est moi qui devrais m'excuser.
En fait, c'est moi qui suis désolé.
— Je suis vraiment désolée, les gars. — Non, c'est moi qui suis le plus désolée.
Silence. Je suis plus désolé que vous deux.
(Abandonnez la fusion de l’université de Hangang !)
- Oui ? - Hé, Min Hak !
Hé, j'ai entendu dire que tu t'en étais vraiment pris à notre chef d'équipe et à notre chef de département.
Vous avez déjà eu vent de la nouvelle ?
Bon sang, j'aurais dû leur faire un doigt d'honneur en quittant l'entreprise.
Tu l'as fait pour moi.
Très bien, faisons une répétition caméra.
— Vous êtes sur un plateau de tournage ? — Oui, je produis un court-métrage.
Je n'appelle pas parce que j'ai encore des sentiments.
Je t'appelle juste pour t'encourager.
Ne fais pas de mal à ce joli visage.
(Président de l'Université Hangang, adressez-vous aux étudiants !)
C'est Kang Min Hak !
(Abandonnez la fusion de l’université de Hangang !)
(Yeo Cheok Doo doit s'excuser avant qu'on lui plie la colonne vertébrale en deux)
Le concours...
ce fut un désastre.
J'ai vu.
Mais tu es parti en beauté.
Et le tournage de la publicité ?
Moi aussi...
J'ai tout foiré.
Alors, que se passe-t-il ici ?
Nous avons demandé à parler au doyen,
mais il s'est enfermé lui-même.
(Démissionnez maintenant)
En fait, je dois vous dire quelque chose.
Vous ne le saviez probablement pas,
Mais je suis beaucoup, beaucoup plus âgé que vous.
Nous savons.
Beaucoup plus vieux.
J'ai aussi été renvoyé de ma dernière université.
Pour avoir protesté contre le fait que l'école soit une usine à diplômes.
Après cela,
J'ai juré de ne plus jamais me mêler à une chose pareille.
et je me suis promis de ne penser qu'à moi.
Compte tenu de la crise climatique, j'ai calculé que nous avons environ...
2040 ?
Pour se préparer à l'Apocalypse qui surviendra alors,
Mon seul objectif était de me trouver un abri.
Joo Yeon San, vous aviez un plan similaire, n'est-ce pas ?
D'après mes calculs, ce sera en 2038.
— Ce sera plus tôt. — Quoi ?
Comment avez-vous calculé cela ?
Je me suis basé sur le point de basculement du scénario du GIEC et...
Ce n'est pas ce qui est important en ce moment.
Exactement. Je suis venu à l'université Hangang pour tenter d'obtenir une bourse.
- Mais tu as reçu un avertissement le trimestre dernier. - Mais !
Dire que le destin me ramènerait là-dedans par le biais de cette école.
Mec, quel est l'intérêt ?
« Le combat n'est pas terminé ? »
Dans mon ancienne école, nous avons organisé une dernière nuit de résistance.
Après cette nuit-là, j'ai perdu le contact avec beaucoup de camarades.
Nous avons été traînés devant le comité et nous nous sommes dénoncés les uns les autres.
Finalement, des gens ont été expulsés ou ont abandonné et ont quitté la Corée.
Et d'autres...
Ils étaient tellement brisés mentalement et physiquement qu'ils ont tout simplement disparu.
- Alors, allez droit au but ! - Alors, allez droit au but !
Peut être...
Ce moment précis pourrait être notre dernier combat.
Le doyen Gi Myo Han est là-dedans, en train de comploter.
Ils cherchent un moyen de nous écraser.
Les entrepreneurs vont rassembler plus d'hommes et nous charger.
Avant que les épreuves à venir ne nous déchirent,
avant d'être confrontés à des malentendus, des mensonges et des séparations !
Faisons ce que nous pouvons, tant que nous le pouvons encore.
On passe de bons moments ensemble, n'est-ce pas ?
Nos rendez-vous étaient amusants aussi.
Mais...
Comment devrais-je décrire ce que nous sommes ?
C'est plus qu'une amitié,
mais pas tout à fait...
amour.
Ne vous méprenez pas,
Na Rae, tu es incroyablement charmante.
C'est vrai que j'avais le béguin pour toi.
Pour mémoire,
Cela n'a rien à voir avec votre identité.
Mais...
Je ne crois pas que ce soit de l'amour.
Aviez-vous l'intention de construire un abri pour y vivre seul ?
Un abri pour une seule personne ?
Je vois.
Mais c'était le plan l'an dernier.
Si le partage d'une cuisine et d'une salle de bains est plus avantageux pour les économies d'énergie,
puis en reliant plusieurs abris individuels...
Et vivre avec d'autres personnes n'est peut-être pas une mauvaise idée.
- Avez-vous essayé Split Alarm ? - Quoi ?
À votre avis, quel est le problème ?
Je continue à faire des ajustements et à y réfléchir.
Je pense que notre plus gros problème...
il y a un manque de données.
C’est peut-être pour cela qu’il n’arrive pas à nous identifier précisément.
Un manque de données ?
Ce n'est qu'une hypothèse.
Et maintenant, je dois le tester et le vérifier.
Ce qui signifie que nous devrions continuer à nous voir.
Et si vous alliez aux États-Unis ?
Je n'y vais pas.
À cause de Split Alarm ?
Pour tester votre hypothèse ?
Ou peut-être...
Est-ce à cause de moi ?
Comme si.
Mais...
Je risque vraiment de me retrouver sans emploi.
Je dois payer une amende.
et je n'ai toujours pas fait mon service militaire.
Voyons maintenant comment ces variables influencent également le résultat.
D'accord.
(Split Alarm : Un adieu est un nouveau départ)
C'était cette langue, tout à l'heure ?
Quoi ? Tu n'aimes pas la langue ?
Non, j'aime ça. J'aime beaucoup ça.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Quel est ce rebondissement ? Depuis quand étiez-vous ensemble ?
— Je m'y attendais un peu. — Waouh, c'est ridicule.
C'est complètement dingue !
- Hé ! La camionnette des entrepreneurs est dehors ! - Hé ! Urgence !
- Urgence ! - La camionnette des entrepreneurs est sur le parking !
Par ici ! À l'intérieur !
Ils arrivent !
Dépêchez-vous!
Dépêche-toi!
Mais que faites-vous ici ?
N'étiez-vous pas du côté de l'école ?
Et ton transfert à SNU ?
Je peux faire les deux.
Je suppose que je suis le seul célibataire ici.
Mais ne désespère pas, Yang Na Rae.
C'est exact!
Je vais canaliser tous les drames de ce semestre dans mon travail.
Un article sur la fusion des départements d'alimentation et de nutrition et de littérature coréenne.
— Mais c'est vraiment une comédie romantique ? — Oui. Ils mangent, font des projets…
Ils se mettent tous à sortir ensemble.
L'histoire ne se termine pas comme ça, n'est-ce pas ?
Perdre la grande compétition et se faire expulser pour s'être battu.
Non, je vous le dis, c'est une comédie romantique.
Quel est donc le titre de cette série ?
Le titre ?
Laissez-moi voir...
Peut être...
(LOVE.exe)